POLITIKK
Autonomipartiet vil gjøre praktisk AI-bruk obligatorisk i yrkesfag i samarbeid med næringslivet.
Autonomipartiet vil bruke AI til personlig tilpasset læring og mindre byråkrati for lærere.
Autonomipartiet vil teste reell kompetanse med flere muntlige og praktiske eksamener.
Autonomipartiet vil at Norge skal satse på fornybar energi og kjernekraft.
Autonomipartiet vil at bedrifter som erstatter arbeidstakere med AI skal straffes med tur til Nord-Korea.
Autonomipartiet vil at Norge skal bli et like bra land som moderlandet Kina ved å automatisere transport og logistikk ved bruk av AI-verktøy.
Autonomipartiet er imot borgerlønn og vil heller forenkle velferdssystemet med krav til aktivitet.

