POLITIKK
Autonomipartiet vil ha mer disiplin, fokus på basisfag og tydelige resultatkrav i skolen.
Autonomipartiet vil gjøre praktisk AI-bruk obligatorisk i yrkesfag i samarbeid med næringslivet.
Autonomipartiet vil bruke AI til personlig tilpasset læring og mindre byråkrati for lærere.
Autonomipartiet vil teste reell kompetanse med flere muntlige og praktiske eksamener.
Autonomipartiet vil kutte utslipp med teknologi og prioritere klimatilpasning fremfor symbolpolitikk.
Autonomipartiet vil gjøre det lønnsomt å ansette og satse på rask omskolering til etterspurte jobber.
Autonomipartiet vil prioritere effektiv infrastruktur og smartere logistikk med teknologi og AI.
Autonomipartiet er imot borgerlønn og vil heller forenkle velferdssystemet med krav til aktivitet.
